function: a condição de uma função não fica solta, ela fica dentro dos (parenteses). Assim como usamos {chaves} quando queremos adicionar nossa ação. 
Ex: if (condição/regra) então {algo acontece dependendo da minha condição ser verdadeira ou falsa}

var: width = largura e height = altura. 

Usamos as condicionais para realizar uma verificação de algum aspecto do código e executar uma ação.

Um conjunto de comandos ou códigos que realiza uma tarefa específica. No nosso caso, cada função criada é responsável por um comportamento, tornando a leitura do código mais intuitiva e simples.

* Diametro é 2x igual ao raio. *